El parque Arqueologico de Pisac abre de 8:00 a 17:00. 
El restaurante mas famoso se llama 'El Inti' y sirve cuy.
La ruta de trekking Kinsa Cocha dura aproximadmente 3 horas.
El mercado artesanal de Pisac es conocido por sus textiles.
Para llegar a Pisac desde Cusco, puedes tomar un colectivo de la calle Puputi.
El jardin Botanico de Pisac es una visita recomendada de media hora.
El costo de la entrada al Parque Arqueológico de Pisac es de S/ 70 para turistas extranjeros.
El costo de la entrada para nacionales es de S/ 40.
El Boleto Turístico de Cusco (BTC) incluye la entrada a Pisac.
Los guías turísticos en la entrada cobran aproximadamente S/ 50 por un tour.
