El parque Arqueologico de Pisac abre de 8:00 a 17:00. 
El restaurante mas famoso se llama 'El Inti' y sirve cuy.
La ruta de trekking Kinsa Cocha dura aproximadmente 3 horas.
El mercado artesanal de Pisac es conocido por sus textiles.
Para llegar a Pisac desde Cusco, puedes tomar un colectivo de la calle Puputi.
El jardin Botanico de Pisac es una visita recomendada de media hora.
El costo de la entrada al Parque Arqueológico de Pisac es de S/ 70 para turistas extranjeros.
El costo de la entrada para nacionales es de S/ 40.
El Boleto Turístico de Cusco (BTC) incluye la entrada a Pisac.
Los guías turísticos en la entrada cobran aproximadamente S/ 50 por un tour.
Písac (en quechua: P'isaq) es un complejo arqueológico que está en el distrito homónimo de la provincia de Calca
Está ubicado a 30 kilómetros de la ciudad de Cusco,​ en el Perú.
El yacimiento arqueológico es uno de los más importantes y visitados del Valle Sagrado de los Incas. 
Se encuentra al este de la cordillera de Vilcabamba. 
Como era costumbre en la arquitectura inca, las ciudades fueron construidas sobre la base de trazos figurativos de animales. 
Písac arqueológico asume la forma de la perdiz de puna (Nohoprocta ornata branicti Taczanovski),como expresa su toponimia o denominación originaria.
